Optytime
========

Мобильное приложение под плафторму iOS (7.1 и выше). Синхронизация с iCalendar и отображение событий в удобной форме, расчет необходимого времени в пути до места события, напоминания и проч.

OptytimeHomeViewController
----------------------------

В данном контроллере в методе `setEvents` заложены тестовые события: они генерируются на лету, заполняясь данными из ограниченного количества вариантов случайным образом. Этот метод генерирует тестовые события и пихает их в массив `eventsTimetableList`. Выборки самих событий по датам нет, так как это уже логика, которую будете прописывать сами, как вам угодно - заправшивать при необходимости события на каждый день, хранить их в Core Data и обновлять при необходимости и все, что еще придумаете - на ваше усмотрение. На данный момент таблица каждого дня заполняется из одного этого массива `eventsTimetableList`, вы же должны для каждого дня создавать свой массив с событиями.

В классе iCarousel есть параметры для ограничения числа вьюшек, одновременно доступных для показа и прокрутки на экране. Там есть переменная MAX_VISIBLE_ITEMS -> сделал значение 365, как количество дней в году.

  #ifdef ICAROUSEL_MACOS
  #define MAX_VISIBLE_ITEMS 365
  #else
  #define MAX_VISIBLE_ITEMS 365
  #endif

При перелистывании вьюхи, соответственно меняется значение слайдера с датами DIDatepicker. 
А изначально первая вьюха и текущая дата синхронизируются по индексу 0.

На заметку
-------------
В DIDatepicker ты просто не сможешь выбрать дату, которой нет, и stack overflow не случится, но поскольку у нас все синхронизируется, то оверфлоу может случиться в другом месте. Например, во вьюшках. Сейчас там их ограниченное число, а свайпать можно до бесконечности (они просто зациклятся, если число вьюшек закончится), поэтому поскольку подгрузки новых событий нет, мы долистаем до последней вьюхи, листнем еще - и у нас в DIDatepicker случится overflow. Так что внимательно.
